Потому что какой-либо вы ротор не поставили, любой ротор будет резать скорость минимум на 20%, если он самый дорогой. Он, например, режет 10%. А если там подешевле, например, за 1200, то он скорость будет резать наполовину. Какая-либо скорость не была бы. То есть вот ротор такой, мне кажется, РЦ-50 за 2,5. Самый лучший вариант будет для вас. А вот, так, что я хотела сказать. Вот скажите, если сейчас я поставлю, да, потом, ну, как бы все мобильные устройства, которые будут в доме, они будут подключены. Так ведь получается? Да. Там просто будет, да? Да.